一加七才刚刚宣布这是我实际使用过的手机
使用了过去的两周，我想我会做一个用户体验
检讨，同时也做水测试现在我通常会做水
在这部手机上进行测试，然后将结果提供给你们，但由于
这部手机的性质让我担心它能否经受住水测试的考验，
IP等级不高，稍后我们将介绍一些功能
使得它似乎更容易受到水的破坏，所以我要
启动计时器，将其放入，然后开始此评论，因为我觉得
那是您真正做到这一点的唯一方法，我真的不想丢下它
其实我要重做那个计时器我早了八秒好了
从现在开始，我们仍然可以看到确保让我们继续前进吗，一加七
这款手机最相关的功能是屏幕高
迄今为止，分辨率屏幕比其他任何一加手机高1440p，并且
它也是一个更大的屏幕，这是一部非常大的手机
图片和东西，并没有给出一个明显的例子，这个东西到底有多大
手机是您实际上要拿起并在商店中尝试的东西，如果
您可以在购买前购买它，因为它现在是一款明显更大的手机，
此屏幕的两个主要功能是90赫兹的刷新率
它没有缺口，没有切口或任何形式的破坏的事实
在使用前面板时显示，因此90赫兹刷新是
如果您从未见过的东西
在视频中很难展示这一点，因为这些
视频以每秒24帧的速度拍摄，您所看到的正在发生
每秒60或90帧，基本上整个电话变成了整个UI
比实际要平滑得多，将其全部涂黑
第二，我以为我认为我的外围及其向我们倾斜了一点，所以我可以
看到一点更好
好的，但是如果您可以真正体验到这件事，它看起来真的很流畅
生活中，您会注意到它，但我只是以这种方式拍摄了一些慢动作
尽我所能展示手机上的高刷新屏幕
比每秒60帧的屏幕好得多，因此传统的
智能手机屏幕习惯于每秒60帧，每秒90帧
看到更多的帧，更多的动画帧，一切看起来都更好
詹姆斯，你我刚刚在Reddit上浏览网页，一切看起来都很棒
据说它会消耗更多的电池，但我并没有真正注意到
以每秒60帧与90帧的速度运行之间存在很大差异，但是
应该是两个设置之间的电池差异删除
这个缺口实际上看起来很不错，很多公司
为了追求完全干净的前置屏幕，这些家伙
做到了很明显，他们用相机做了一些技巧
但这是一个非常干净的外观，我认为它使内容或任何种类的内容
屏幕上有一个功能，您手机上的所有内容看起来都非常好
我不喜欢它的边缘，所以如果您使用过任何
过去是一种加号，它们的表面像玻璃一样平坦
oneplus 7 pro的表面有弯曲的边缘，我希望能将其拉出
现在，但是基本上就像三星手机的弯曲边缘
老实说，图片中的这种弯曲变得很酷
我之前谈到过一些视频，这些视频说明视频在
广告和图片，但在功能上并没有真正带来
所有这些都摆在桌子上，所以如果您不愿意的话，我想适合很多用户
习惯于弯曲的屏幕，而您只习惯了常规的1加号
平面显示器，这将是您必须习惯的东西，或者
不管您使用了多少，您都会非常不喜欢，我个人
有人喜欢平板显示器，所以说实话我不喜欢
那个弯曲的边缘，这是我个人不太喜欢的东西
但显示器很棒，我想说它实际上是最漂亮的显示器之一
整个市场上的显示器确实高亮度高亮度好
刷新，它完全切入了las'
我很喜欢现在整个图像的目的，完全是为了这个目的
干净的正面是这样，它看起来有特殊的方式，但是要实现这一点，他们
必须使用这种怪异的摄像头机制，因此摄像头位于机动化的
您必须激活才能弹出的机制，所以如果要自拍照
按下按钮，它会弹出，但是当它缩回时，它会塞进去
在机器上看不到任何前置摄像头镜头或任何东西
像这样，它很快就会弹出，按一下按钮，您就可以开始了
当涉及到面部解锁之类的东西时，它与正常情况有些不同
因此，如果您激活人脸解锁，它将弹出，它将识别您的脸，然后
我会弹出来，实际上它的速度很慢，就像整个过程一样
它弹出然后弹出向下的速度很慢，以至于我不想
使用人脸解锁是不幸的，因为一加手机的功能非常强大
oneplus 60上的快速人脸解锁功能，就像您可以看到它一样
错误的解锁方式是如此之快，现在让您很烦恼
因为我实际上不得不处理较慢的面部解锁时间
诉诸使用指纹传感器，这是一个非常快速的指纹传感器
oneplus 7 pro，但这只是我希望我的意思是没有
他们本可以做的很多事，老实说，他们可能无法使它弹出
并以更快的速度弹出，但这是一个问题，我认为大多数人
拿起这部手机将倾向于指纹解锁
的脸部解锁弹出式摄像头也具有此功能，
就像跌倒传感器，如果它检测到加速度计有足够大的位移，它将
实际缩回相机以试图关闭相机系统
在它落地之前，这是一种安全机制，他们很酷
想到oneplus 7 pro还有其他一些值得注意的功能
它现在有立体声扬声器，这是oneplus手机一直在使用的东西
永远不见了，很高兴终于有了他们，我实际上没有
意识到一开始它有立体声扬声器，我看不懂说明书
我刚刚弹出的所有内容哇，听起来好像好多了
多年来一直缺乏，很高兴他们拥有它，并且还有新的触觉
引擎，如果您过去曾经使用过一部手机，您会发现它们只是
没有特别强劲的振动马达，它在
七Pro，说实话，感觉就像是世界上最好的触觉马达中的任何一种
市场真的很好，如果您有兴趣的话，可以用这款手机上的摄像头
意味着有些人不在乎相机，但对于那些喜欢相机的人
现在晃动了三个摄像头系统，我想这是最大的改进
在相机系统方面，它会忘记诸如此类的处理和东西
它具有广角的标准配置和3倍变焦这一事实对我而言
就个人而言，这正是使该摄像头系统更加实用且公正的原因
比以前的版本好很多我是喜欢广角镜头的人
这样我就想使用智能手机像全家福一样拍照
还有东西的图片，你应该在照片中看到更多东西
我真的很喜欢，但我不会说图像质量本身已经提高了
很多感觉仍然很像一个人，如果你
放大后，您会发现瑕疵，但会发现图像
这台相机的画质很棒，虽然不是最好的，但是我非常
我对此满意，我认为大多数购买这款手机的人都会很高兴
有了它，它也是一个非常快的手机，它正在运行一个Snapdragon 855
ufs 3.0的存储空间就像它的存储速度快得令人难以置信
在oneplus 7 pro上达到12 GB的RAM，因此速度不是问题，这是一个非常重要的问题
快速的整体系统电池也很烤
毫安小时的电池，它今年也正在扭曲充电，所以如果
您不熟悉翘曲充电，那里有30瓦充电器，就像是一个
非常快的充电器，所以当我测试几次后，它会充满
不到一个半小时的时间，它就达到了25％的50％大关
分钟，这是一个非常快的充电时间，实际上是我的电池寿命
准时到达屏幕约七到八个小时
实际上，我玩过很多愚蠢的螃蟹游戏，这真是一个糟糕的游戏
但我沉迷于它，它是使用处理器的闲置答题器之一
相当沉重，即使当我运行此东西时，我仍然变得像
每天我要谈论的时间都是固定的七个小时
这款设备的价格很高，所以当他们刚开始使用时，oneplus推出了300美元的手机
他们从事杀死旗舰店的生意他们正在制造旗舰店
价格低廉的杀手ers，多年来，他们一直在颠覆
价格有点出乎意料，所以不会以不公平的方式出现
觉得这只是正常的价格上涨，他们已经拿出手机了
现在有700美元，现在他们仍然有常规的一加七，就像没有
一个人强迫你买一加七的专业版，但是当我第一次发现
关于价格，我有点失望，我认为自己不会
像一个发烧友一样，不像一个1加7的发烧友，但至少一个
加上欣赏者，我喜欢我喜欢他们喜欢的品牌
过去，我喜欢他们尝试做的事情，为他们付出了700美元
手机对于品牌来说感觉很不合适，只是感觉不像是一个加号
他们一直是那种预算市场，并且一直是专注于
值，突然他们投入了700美元的手机，感觉与众不同
几乎觉得我要用冒犯这个词，这只是一个错误的词
感觉与品牌不同，我认为对于很多与之合作的发烧友来说
这个品牌和1 plus邪教组织的类似邪教组织成员，我可以理解为什么
人们对这款手机的价格感到失望，因为它是如此昂贵，但后来我拿走了
退后一步，意识到这不适合那些购买400或
500美元的手机适合完全不同的人群
购买手机，他们在该中端市场仍拥有常规的1加7
市场，但他们只针对完全不同的用户群
我喜欢他们这样做的事实，我喜欢他们做出了某些事情
这与高端市场中的其他人感觉有所不同，我喜欢
他们以一种聪明的方式做到了这一点，他们不仅喜欢复制另一个品牌
并采用所有常规的旗舰功能，并另辟flagship径
超级巨星品牌的版本，他们制作了自己的变体，
显示器上的钱他们跳过了IP等级之类的内容
我走了，我很惊讶它还在继续，已经过去了13分钟了
活着好吗，现在很多电话公司似乎都在尝试扩展
进入中端甚至更低的市场，就像我们看到Google推出的
像素3a，有趣的是看到像oneplus这样的公司进驻
他们在中端市场上走了相反的方向，现在他们正在
如果您对此感兴趣，请进入价格更高的高端细分市场
设备，您可能也在看三星S 10 plus，它是一部手机
您也可以在这个时间点以700美元左右的价格购买
三星定价的本质在于它，如果我不得不选择
两者之间的oneplus手机具有诸如90赫兹屏幕的优势
无需使用更清洁的软件就能打结，而且使用频率更高
软件更新，三星手机具有无线充电功能
耳机插孔，取决于您在哪里，它可能会提供更好的客户支持
生活，对很多人来说，这是一个艰难的决定，就像
您选择知名的三星品牌，还是选择知名度较低的
只是不那么受欢迎的oneplus品牌拥有所有这些很酷的东西，如果我不得不
不能在这两者之间选择，因为我确实喜欢较小的手机
我已经在视频的前面提到过，但这是一部大电话，对我来说
就我个人而言，这对于我来说太大了，但是如果我不得不在
两个我可能会选择我正在看的东西我一直在想
我在屏幕上看到失真，但不是，但是如果我必须选择它将
因为只有90赫兹的屏幕，所以我会去买这部手机
屏幕看起来很棒，这是目前没有其他手机拥有的东西
具有所有其他功能，我想，如果您喜欢我这样的东西
确实喜欢我喜欢高刷新率的游戏我喜欢很高刷新所有的东西
笔记本电脑和显示器，如果您欣赏的话，我会尽量刷新
东西，如果您重视，那么这是一个很好的选择，但请理解
是一个非常大的电话，好吧，我现在就把它捞出来，因为它
好像还活着还可以，我不想做相机
像在水下，我不想，也许我应该只是看看我觉得这是
会破坏它的东西，但我很好奇它持续了大约16分钟
在水下，但我会做的，我会做的，我们就做吧，所以我会流行
在水下的相机上，我真的不想这么做，而只是
为了完成摄像头，扩展电话仍然可以使用
我已经缩回了相机，它仍然还活着。我的意思是仔细检查一下
相机仍然可以正常工作，它仍然弹出，然后回落就可以了
希望你们喜欢这个视频，我知道一个镜头，感觉和我的很不一样
常规视频，但我觉得我只需要这样做，因为
的水测试感谢您看着拇指是否喜欢它潜艇我们喜欢它
下次见